(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
So what did you prepare for the meeting?
إذن، ما الذي قمت بإعداده للاجتماع؟
Wait, I need to prepare something?
لحظة، هل أحتاج إلى تحضير شيء ما؟
Ta-da!
هذا كل شيء!
This is what I prepared.
هذا ما أعددته.
Of course, I called Mommy to help me with what I'd prepare here.
بالطبع، اتصلت بأمي لتساعدني في تحضير ما سأحضره هنا.
And we also have chicken, we have noodles,
ولدينا أيضاً دجاج، ولدينا نودلز.
for long life.
لعمر مديد.
And of course,
وبالطبع،
our specialty, barbecue!
تخصصنا، الشواء!
Yes,
نعم،
- this setup is necessary. - What?
- هذا الإعداد ضروري. - ماذا؟
What are you trying to say?
ماذا تحاول أن تقول؟
This is all about drugs.
الأمر كله يتعلق بالمخدرات.
I already signed the contract.
لقد وقّعت العقد بالفعل.
Are you serious, Mr. Roswell?
هل أنت جاد يا سيد روزويل؟
Hey, who gave you that?
مهلاً، من أعطاك هذا؟
I'm not allowed to say Zeke gave it to me.
لا يُسمح لي أن أقول إن زيك أعطاني إياه.
He said it's a secret.
قال إنه سر.
Zeke?!
زيك؟!
Well, I'm glad to finally meet the woman Mr. Roswell's marrying.
حسنًا، أنا سعيدٌ أخيرًا بلقاء المرأة التي سيتزوجها السيد روزويل.
Huh?!
هاه؟!
Mr. Roswell is getting married?
هل سيتزوج السيد روزويل؟
Certificate of Marriage?
شهادة زواج؟
I'm married here to Mr. Roswell?
هل أنا متزوجة هنا من السيد روزويل؟
He's like my grandpa's age!
إنه في عمر جدي تقريباً!
He's not Mr. Roswell.
إنه ليس السيد روزويل.
If he's not Mr. Roswell, then who is?
إذا لم يكن هو السيد روزويل، فمن يكون إذن؟
I'm Ezekiel Roswell.
أنا حزقيال روزويل.
And we're married.
ونحن متزوجان.
Huh?
هاه؟
I'm married here to Mr. Roswell?
هل أنا متزوجة هنا من السيد روزويل؟
He looks like my grandpa!
إنه يشبه جدي!
Zeke!
زيك!
Huh?
هاه؟
Are you punishing me
هل تعاقبني؟
because
لأن
Zeke and I took the ring?
هل أخذت أنا وزيك الخاتم؟
I'm sorry, but I'll return this to you.
أنا آسف، لكنني سأعيد هذا إليك.
Please don't punish me.
أرجوكم لا تعاقبوني.
There, I'm going home now.
ها أنا ذا، سأذهب إلى المنزل الآن.
I'll tell Mommy about you.
سأخبر أمي عنك.
Report?
تقرير؟
Tell on us?
هل ستخبروننا؟
Zeke?
زيك؟
Sir, I'll go ahead.
سيدي، سأبدأ.
Oh!
أوه!
Wait!
انتظر!
What is this?
ما هذا؟
Why is he leaving?
لماذا يرحل؟
We just got married and you're already leaving?
لقد تزوجنا للتو وأنت ستغادر بالفعل؟
Is that how it is, huh, Zeke?
هكذا هي الأمور يا زيك؟
Is that really how he acts?
هل هذه هي طريقته في التصرف حقاً؟
We just got married and you're already walking out?
لقد تزوجنا للتو وأنتِ ستغادرين بالفعل؟
It literally just happened!
لقد حدث ذلك للتو!
What about later on?
وماذا عن المستقبل؟
Ah, stupid girl.
آه، يا لها من فتاة غبية.
He's not Mr. Roswell.
إنه ليس السيد روزويل.
If he's not Mr. Roswell, then who is?
إذا لم يكن هو السيد روزويل، فمن يكون إذن؟
I'm Ezekiel Roswell.
أنا حزقيال روزويل.
And we're married.
ونحن متزوجان.
Is this for real?
هل هذا حقيقي؟
Are we really married?
هل نحن متزوجان حقاً؟
You signed the documents, dear.
لقد وقّعتِ على الوثائق يا عزيزتي.
So, yes.
إذن، نعم.
You're married.
أنت متزوج.
This is not real.
هذا ليس حقيقياً.
This isn't happening.
هذا لن يحدث.
Ow.
آخ.
That hurts.
هذا مؤلم.
It's real.
إنه حقيقي.
It's real!
إنه حقيقي!
How did that even become an official marriage?
كيف أصبح ذلك زواجاً رسمياً؟
Isn't a wedding supposed to have
أليس من المفترض أن يتضمن حفل الزفاف
a wedding gown, a cake, bridesmaids.
فستان زفاف، كعكة، وصيفات الشرف.
I didn't even get to walk down the aisle with this music...
لم أتمكن حتى من السير في الممر مع هذه الموسيقى...
There's a difference between a wedding and a marriage.
هناك فرق بين حفل الزفاف والزواج.
Huh?
هاه؟
Shut the fuck up, Lamperouge.
اخرس يا لامبيروج.
- Hey. - Oh?
- مهلاً. - أوه؟
This driver's gone crazy.
لقد جن جنون هذا السائق.
- Hey, hey. - Let me borrow your phone.
- مهلاً، مهلاً. - دعني أستعير هاتفك.
- I'm calling a mental hospital.
- سأتصل بمستشفى للأمراض العقلية.
Aemie, Aemie, stop.
إيمي، إيمي، توقفي.
You might touch something else there.
قد تلمس شيئًا آخر هناك.
You can't just
لا يمكنك فقط
touch any guy like that anymore.
لم يعد أحد يجرؤ على لمس أي رجل بهذه الطريقة.
Remember.
يتذكر.
You're a married woman now!
أنتِ امرأة متزوجة الآن!
What's wrong with this one?
ما المشكلة في هذا؟
Why does your friend keep laughing?
لماذا يستمر صديقك في الضحك؟
This one's crazy and so are you!
هذا جنون، وأنت كذلك!
You're both crazy!
كلاكما مجنونان!
You're an angel, a driver, a doppelganger!
أنت ملاك، سائق، شبيه!
And now you're saying you're Mr. Roswell?
والآن تقول إنك السيد روزويل؟
Why can't you just admit you came from a mental hospital?
لماذا لا تعترف ببساطة أنك أتيت من مستشفى للأمراض العقلية؟
Huh? Go back there!
هاه؟ ارجع إلى هناك!
Take him with you.
خذه معك.
Bring your cop friend with you!
اصطحب معك صديقك الشرطي!
Since when did I become a cop?
منذ متى أصبحت شرطياً؟
Then why are you like that?
إذن لماذا أنت هكذا؟
Wait, I just signed something.
لحظة، لقد وقّعت على شيء ما للتو.
And suddenly I'm married?
وفجأة أصبحت متزوجاً؟
I didn't even say “I do.”
لم أقل حتى "أقبل".
Oops.
أُووبس.
Got you.
فهمت.
You just said it.
لقد قلتها للتو.
Stop yelling.
توقف عن الصراخ.
You can't do anything about it anymore.
لم يعد بإمكانك فعل أي شيء حيال ذلك.
We are married.
نحن متزوجان.
Shut the fuck up, Lamperouge.
اخرس يا لامبيروج.
You're worsening the situation.
أنت تزيد الوضع سوءاً.
Relax, Mr. Roswell.
اهدأ يا سيد روزويل.
I'm just entertained by your wife.
أنا مستمتع فقط بزوجتك.
You're actually lucky to have her.
أنت محظوظ حقاً بوجودها.
Right?
يمين؟
Whatever.
أيا كان.
Here you go, husband.
تفضل يا زوجي.
Thank you, wife.
شكراً لكِ يا زوجتي.
Wow.
رائع.
How do you like it?
كيف تريده ؟
It's perfect, wife.
إنه مثالي يا زوجتي.
Well, I don't expect anything less from my perfect wife.
حسنًا، لا أتوقع أقل من ذلك من زوجتي المثالية.
Anything for my perfect husband.
أي شيء من أجل زوجي المثالي.
So good.
جيد جداً.
Wow.
رائع.
Off to work.
إلى العمل.
Have a good day driving around.
أتمنى لك يوماً سعيداً في القيادة.
I told you I'm not a driver.
قلت لك إني لست سائقاً.
Oh.
أوه.
Whatever you say, husband.
مهما تقول يا زوجي.
Hey, woman.
يا امرأة.
We're here already.
نحن هنا بالفعل.
What do you mean, 'here'?
ماذا تقصد بكلمة "هنا"؟
Here?
هنا؟
Hey.
يا.
Where did you bring me this time?
إلى أين أخذتني هذه المرة؟
You talk too much.
أنت تتحدث كثيراً.
Just follow me.
اتبعني فقط.
Wow.
رائع.
Whose mansion is this, Zeke?
لمن هذا القصر يا زيك؟
It's beautiful!
إنه جميل!
Is this your mansion, Zeke?
هل هذا قصرك يا زيك؟
Yeah.
نعم.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Wow.
رائع.
This doesn't even feel like a mansion anymore.
لم يعد هذا المكان يبدو كقصر.
This feels like a palace.
هذا المكان يشبه القصر.
Wow,
رائع،
it's so beautiful!
إنه جميل جداً!
It's huge.
إنه ضخم.
Wow.
رائع.
Wow Zeke,
واو زيك،
this is like ten times the size of our house.
هذا أكبر من منزلنا بعشر مرات تقريبًا.
Welcome to your new home.
أهلاً بك في منزلك الجديد.
Huh?
هاه؟
How come?
كيف ذلك؟
We're sharing this?
هل سنشارك هذا؟
Obviously.
بوضوح.
We're married.
نحن متزوجان.
Is that how it works?
هل هكذا تسير الأمور؟
Wow.
رائع.
My house is huge!
بيتي ضخم!
Oh my god!
يا إلهي!
I made it!
لقد نجحت!
I made it.
لقد نجحت.
Oh.
أوه.
Our house.
منزلنا.
Is that okay?
هل هذا مناسب؟
Zeke
زيك
can I make this pink?
هل يمكنني جعل هذا اللون وردياً؟
Which part?
أي جزء؟
All of this.
كل هذا.
Imagine the walls pink, the tables, the chairs, everything pink.
تخيلي الجدران وردية اللون، والطاولات، والكراسي، وكل شيء وردي اللون.
Wouldn't that be nice?
ألن يكون ذلك جميلاً؟
You've got a lot of ideas.
لديك الكثير من الأفكار.
Hey, wait.
مهلاً، انتظر.
Zeke,
زيك،
where are the people here?
أين الناس هنا؟
There's none.
لا يوجد.
None?
لا أحد؟
What do you mean none?
ماذا تقصد بكلمة "لا شيء"؟
Where did they go?
أين ذهبوا؟
You know what, maybe you should just sleep.
أتعرف ماذا؟ ربما عليك أن تنام فقط.
Huh?
هاه؟
Oh.
أوه.
Okay.
تمام.
Zeke is something else.
زيك شيء آخر.
His palace is so huge and yet,
قصره ضخم للغاية، ومع ذلك،
this is where I'm sleeping?
هل هذا هو المكان الذي سأنام فيه؟
Woah.
واو.
Honestly, though,
لكن بصراحة،
it's pretty cold.
الجو بارد جداً.
I guess this is how
أعتقد أن هذه هي الطريقة
rich people's tiles are.
بلاط الأثرياء هو...
Cold.
بارد.
Oh well.
اوه حسناً.
Still a win even without a pillow.
لا يزال فوزاً حتى بدون وسادة.
Hey, woman!
يا امرأة!
What are you doing there?
ماذا تفعل هناك؟
Stop bothering me.
كفّ عن إزعاجي.
Someone's trying to sleep here.
أحدهم يحاول النوم هنا.
If you don't want to sleep, at least let me sleep.
إذا كنت لا تريد النوم، فعلى الأقل دعني أنام.
Zeke!
زيك!
You scared me!
لقد أرعبتني!
You're gonna give me nightmares!
ستسبب لي كوابيس!
Why are you lying there?
لماذا أنت مستلقٍ هناك؟
You said sleep, right?
قلتَ النوم، صحيح؟
Idiot!
غبي!
Not there, in the room.
ليس هناك، بل في الغرفة.
Oh!
أوه!
You didn't say I had a room here.
لم تقل إن لدي غرفة هنا.
You know what.
أتعلم.
You're just like my cousin.
أنت تشبه ابن عمي تماماً.
You're both confusing to talk to.
كلاكما يصعب التحدث إليه.
You talk too much.
أنت تتحدث كثيراً.
Did you see that?
هل رأيت ذلك؟
He was smiling.
كان يبتسم.
Hey, woman, hurry up!
هيا يا امرأة، أسرعي!
Hey!
يا!
Hey, wait!
مهلاً، انتظر!
I don't have a map here. I'll get lost!
ليس لدي خريطة هنا. سأضيع!
Zeke!
زيك!
Wow!
رائع!
Damn!
اللعنة!
This place is huge!
هذا المكان ضخم!
This is bigger than our kitchen and living room combined!
هذا أكبر من مطبخنا وغرفة معيشتنا مجتمعتين!
Hey!
يا!
The bed is so soft!
السرير ناعم جداً!
I'm not used to this.
أنا لست معتاداً على هذا.
Well,
حسنًا،
you better get used to this kind of life
من الأفضل أن تعتاد على هذا النوع من الحياة
wife.
زوجة.
Wife?
زوجة؟
Why is he lying next to me?
لماذا هو مستلقٍ بجانبي؟
Isn't this my bed?
أليس هذا سريري؟
Is he sleeping here too?
هل ينام هنا أيضاً؟
Why does it feel like he's tempting me?
لماذا أشعر وكأنه يغريني؟
Like he wants to play?
كأنه يريد اللعب؟
If you know what I mean.
إذا كنت تعرف ما أعنيه.
Oh my god, guys!
يا إلهي يا رفاق!
Send help!
أرسلوا المساعدة!
What if I give in on the first day?!
ماذا لو استسلمت في اليوم الأول؟!
Oh my god!
يا إلهي!
Lord, please help me!
يا رب، ساعدني!
Zeke!
زيك!
What are you doing, Zeke?!
ماذا تفعل يا زيك؟!
Sorry, sorry. Okay
معذرة، معذرة. حسناً
let's take it slow.
لنأخذ الأمور ببطء.
Okay, game.
حسناً، لنبدأ اللعب.
Game, game.
لعبة، لعبة.
♪ Mom, Dad, I want some bread. ♪
♪ أمي، أبي، أريد بعض الخبز. ♪
♪ Sister, Brother, I want some coffee. ♪
♪ أختي، أخي، أريد بعض القهوة. ♪
♪ Whatever I want, you'll follow. ♪
♪ مهما أردت، ستتبعني. ♪
♪ If you mess up, I'll pinch you! ♪
♪ إذا أخطأت، سأقرصك! ♪
One.
واحد.
What is wrong with you?
ما بك؟
Why are you yelling?
لماذا تصرخ؟
Why are you taking your clothes off?
لماذا تخلعين ملابسك؟
It's hot!
الطقس حار!
Then why are you getting closer to me?
إذاً لماذا تقترب مني؟
Idiot!
غبي!
You're sitting on this.
أنت تجلس على هذا.
Oh.
أوه.
Sorry.
آسف.
Hey, wait! Where are you going?
مهلاً، انتظر! إلى أين أنت ذاهب؟
To my room.
إلى غرفتي.
We're not sleeping next to each other?
ألا ننام بجانب بعضنا البعض؟
You wish.
أتمنى ذلك.
I have my own room.
لدي غرفتي الخاصة.
You wish! I have my own room.
يا ليت! لدي غرفتي الخاصة.
Cuz.
لأن.
What time is it, why didn't you wake me up?
كم الساعة؟ لماذا لم توقظني؟
Oh right,
أوه صحيح،
I didn't sleep at home!
لم أنم في المنزل!
I'm dead.
أنا ميت.
What's this?
ما هذا؟
To Aemie Roswell,
إلى إيمي روزويل،
I forgot to give you our wedding ring.
نسيت أن أعطيك خاتم زواجنا.
I'll be home early later
سأعود إلى المنزل مبكراً في وقت لاحق
so don't you dare go somewhere else.
لذا إياك أن تذهب إلى مكان آخر.
Then go home.
ثم اذهب إلى المنزل.
Who do you think you are?
من تظن نفسك؟
Your husband, Ezekiel Roswell!
زوجك، حزقيال روزويل!
Oh my god.
يا إلهي.
Oh, it's Zeke.
أوه، إنه زيك.
Another ring?
خاتم آخر؟
I already have one.
لدي واحدة بالفعل.
Oh, but this one's different.
أوه، لكن هذا مختلف.
It's plain round.
إنها مستديرة بسيطة.
I'm gonna look like a jeweler.
سأبدو كصائغ مجوهرات.
Oh!
أوه!
I'll move it to the other hand.
سأنقلها إلى اليد الأخرى.
So my cuz won't notice.
حتى لا يلاحظ ابن عمي.
There.
هناك.
So they won't ask too many questions.
لذلك لن يطرحوا الكثير من الأسئلة.
To Aemie...
هذه إيمي...
Roswell.
روزويل.
Is Roswell really my last name now?
هل أصبح اسم عائلتي الآن روزويل فعلاً؟
Are we really married?
هل نحن متزوجان حقاً؟
Am I really married to Mr.
هل أنا متزوجة حقاً من السيد؟
Ezekiel Roswell?
حزقيال روزويل؟
I'm hungry.
أنا جائع.
Oh, god.
يا إلهي.
Aemie's really dead meat.
إيمي في ورطة حقيقية.
I've been trying to call her since last night
أحاول الاتصال بها منذ الليلة الماضية
and she didn't even go home?
ولم تذهب حتى إلى المنزل؟
Didn't she say anything to her mom?
ألم تقل شيئاً لأمها؟
That's exactly what I find strange.
هذا بالضبط ما أجده غريباً.
She didn't even seem worried.
لم تبدُ قلقة على الإطلاق.
Whenever Aemie's even just a few minute's late,
كلما تأخرت إيمي ولو لبضع دقائق فقط،
she'd already be calling every saint she knows.
كانت ستتصل بالفعل بكل قديس تعرفه.
But last night, she didn't seem bothered at all.
لكنها لم تبدُ منزعجة على الإطلاق الليلة الماضية.
I don't know, maybe she knows where Aemie is right now.
لا أعرف، ربما تعرف أين إيمي الآن.
What if we call the police?
ماذا لو اتصلنا بالشرطة؟
I even tried calling. Her phone is still off!
حتى أنني حاولت الاتصال بها. هاتفها لا يزال مغلقاً!
Dude, calm down.
يا رجل، اهدأ.
If only she knew how cute your gift is, Nico.
لو كانت تعلم فقط كم هي هديتك لطيفة يا نيكو.
I'm sure she'll rush here.
أنا متأكدة من أنها ستسرع إلى هنا.
But if she doesn't come to school,
لكن إذا لم تأتِ إلى المدرسة،
are we gonna postpone our plans later?
هل سنؤجل خططنا لاحقاً؟
Actually, we don't have to.
في الحقيقة، لسنا مضطرين لذلك.
We have a date.
لدينا موعد.
Or do you want to go on a double date?
أم ترغبين في الخروج في موعد غرامي مزدوج؟
Say that again and I'm seriously gonna stomp you.
قل ذلك مرة أخرى وسأسحقك سحقاً.
- Momo... - What?
- مومو... - ماذا؟
Where is Moo anyway?
أين مو على أي حال؟
There she is.
ها هي ذي.
Where did you go last night, Aemie Romero?
أين ذهبتِ الليلة الماضية يا إيمي روميرو؟
Cuz.
لأن.
I'll explain.
سأشرح.
It better be a good explanation because.
من الأفضل أن يكون تفسيراً جيداً لأن...
I've been going crazy worrying about you since last night.
لقد كنتُ قلقاً عليكِ منذ الليلة الماضية، وأشعر بالجنون من القلق.
And us too.
ونحن أيضاً.
We were really worried about you.
كنا قلقين عليك حقاً.
Yeah, seriously. Especially that one over there.
أجل، بكل جدية. وخاصة ذلك الذي هناك.
Oh! Hi, Moo!
أوه! مرحباً يا مو!
Careful, Nico.
انتبه يا نيكو.
Aemie might melt.
قد تذوب إيمي.
Huh?
هاه؟
Why would I melt?
لماذا سأذوب؟
I'm not ice cream.
أنا لست آيس كريم.
Aemie, what date is it already and you still haven't explained?
إيمي، ما هو التاريخ الآن ولم توضحي ذلك بعد؟
Maybe you want to...
ربما ترغب في ذلك...
Let's go.
دعنا نذهب.
Calm down, Momo.
اهدئي يا مومو.
Be calm.
اهدأ.
We still have class.
لا يزال لدينا مستوى دراسي.
Bye, guys.
مع السلامة يا رفاق.
Don't let Nico melt you, Aemie girl.
لا تدعي نيكو تذيبكِ يا إيمي.
- Psst, hey. - Let's go.
- همس، ​​مهلاً. - هيا بنا.
Nico, take care of Aemie, okay?
نيكو، اعتني بإيمي، حسنًا؟
- Dude, take care. - We're not done!
- يا رجل، انتبه لنفسك. - لم ننتهِ بعد!
Bye, Aemie!
وداعاً يا إيمي!
- Bye! - Bye.
- وداعا وداعا.
Why
لماذا
why do they all seem so worried
لماذا يبدو عليهم جميعاً القلق الشديد؟
that you might melt me?
هل يمكنك أن تذيبني؟
Moo?
أين؟
Do you have superpowers now?
هل لديك قوى خارقة الآن؟
Hey!
يا!
Moo, can you melt people now?
مو، هل يمكنك إذابة الناس الآن؟
Moo, what are you even saying?
مو، ما الذي تقوله أصلاً؟
Oh, wait.
أوه، انتظر.
Do you have class?
هل لديك حصة دراسية؟
Yeah, I do.
نعم، أفعل.
But I was late.
لكنني تأخرت.
I went there earlier and they said I'm excused.
ذهبت إلى هناك في وقت سابق وقالوا لي إنني معفى.
- Oh, really? - I honestly don't know why.
- أوه، حقاً؟ - بصراحة لا أعرف السبب.
- That's cool, right? - Yeah, that's cool!
- هذا رائع، أليس كذلك؟ - نعم، هذا رائع!
Hey, wow!
يا إلهي، رائع!
So cute!
ظريف جدًا!
Me or the puppy?
أنا أم الجرو؟
Both.
كلاهما.
Well, yeah.
حسناً، نعم.
What?
ماذا؟
Do you want to eat?
هل تريد أن تأكل؟
Yeah.
نعم.
I'm really hungry, I've been starving since earlier.
أنا جائع جداً، لقد كنت أتضور جوعاً منذ وقت سابق.
I rushed going here.
أسرعتُ بالذهاب إلى هنا.
Alright, let's go.
حسناً، هيا بنا.
Let's go to our hangout spot?
لنذهب إلى مكان تجمعنا المعتاد؟
Okay, sure. Game, game!
حسناً، بالتأكيد. هيا بنا نلعب!
Alright, okay.
حسناً، تمام.
- Here, hold the puppy. - Hey, so cute!
- تفضل، أمسك الجرو. - يا له من جرو لطيف!
He's prepared.
إنه مستعد.
Let's go!
دعنا نذهب!
Cutie! Cutie!
صندوق! صندوق!
Wait.
انتظر.
Did I hear that right?
هل سمعت ذلك بشكل صحيح؟
You want me to find you a cat?
هل تريدني أن أجد لك قطة؟
Not just any cat,
ليس أي قط،
but a really cute one.
لكنها لطيفة حقاً.
Why do you need a cat?
لماذا تحتاج إلى قطة؟
The fuck do you care, Lamperouge?
ما الذي يهمك يا لامبيروج؟
Just find one for me.
ابحث لي عن واحد فقط.
When do you need it?
متى تحتاج إليه؟
Later.
لاحقاً.
Later?
لاحقاً؟
Son of a cat.
يا ابن القط.
Where am I supposed to find a cat?
أين يُفترض بي أن أجد قطة؟
Most beautiful cat.
أجمل قطة.
Oh no!
يا إلهي!
Your puppy is so cute, Moo.
جروك لطيف جداً يا مو.
Yeah, right?
أجل، صحيح؟
Oh, but that's not mine, Moo.
أوه، لكن هذا ليس لي يا مو.
So Moo's a dog-napper.
إذن، مو خاطف كلاب.
That's crazy.
هذا جنون.
Isn't what he earns from acting and modeling enough?
أليس ما يكسبه من التمثيل وعرض الأزياء كافياً؟
Why does he have to steal someone's puppy?
لماذا عليه أن يسرق جرو شخص ما؟
Moo, I have something to confess to you.
مو، لدي شيء أريد أن أعترف به لك.
Here we go.
ها نحن.
Here we go!
ها نحن!
I'm telling you guys, he's about to admit he's a dog-napper.
أقول لكم يا رفاق، إنه على وشك الاعتراف بأنه خاطف كلاب.
Really!
حقًا!
I'm telling you, hold me back.
أقول لك، أمسكني.
I'll totally scold him!
سأوبخه بشدة!
It's just that...
الأمر فقط هو...
Well, uh...
حسنًا، اممم...
Come on, Moo, just admit it.
هيا يا مو، اعترف بذلك فحسب.
I won't get mad.
لن أغضب.
But you know what, Moo? If I were you
لكن أتعرف ماذا يا مو؟ لو كنت مكانك
I'd return this puppy to its owner.
سأعيد هذا الجرو إلى صاحبه.
What's gotten into you?
ما الذي أصابك؟
You're such a decent person.
أنت شخص رائع.
Why would you steal someone else's puppy?
لماذا قد تسرق جرو شخص آخر؟
Don't laugh.
لا تضحك.
There are so many stray dogs out there.
هناك الكثير من الكلاب الضالة في الخارج.
You could've just picked one up.
كان بإمكانك ببساطة أن تأخذ واحدة.
At least no one gets hurt.
على الأقل لم يُصب أحد بأذى.
I didn't steal it, Moo.
لم أسرقها يا مو.
There you go again.
ها أنت ذا تفعلها مرة أخرى.
You just said earlier it wasn't yours.
لقد قلتَ للتو سابقاً أنها ليست ملكك.
It's not.
ليست كذلك.
I bought it.
اشتريته.
For you.
لك.
Really?
حقًا؟
Yes!
نعم!
This is mine?
هذا لي؟
Yes.
نعم.
- Happy Valentine's Day, Moo! - Yay! This is mine.
- عيد حب سعيد يا مو! - يااااي! هذا لي.
Thank you!
شكرًا لك!
Oh my god!
يا إلهي!
You're so cute!
أنتِ لطيفة جداً!
Does it have a name?
هل له اسم؟
You name it.
سمّها ما شئت.
Okay, okay.
حسناً، حسناً.
What if
ماذا إذا
we call it Aemie?
هل نسميها إيمي؟
That works!
هذا ناجح!
That's the best name ever!
هذا أفضل اسم على الإطلاق!
Because you're both cute!
لأنكما جميلان!
But
لكن
it's a boy.
إنه ولد.
You're a boy!
أنت ولد!
I got it.
حصلت عليه.
What if we call him Eisz, so it matches my name?
ماذا لو أطلقنا عليه اسم إيز، ليتناسب مع اسمي؟
Oh wow, he agrees.
يا للعجب، إنه يوافق.
He likes it.
إنه معجب بذلك.
Alright then.
حسناً إذاً.
From now on, your name is...
من الآن فصاعدًا، اسمك هو...
Okay, okay, Baby Eisz!
حسناً، حسناً، يا بيبي إيز!
Baby Eisz! That's so cute!
يا إلهي، إنها جميلة جداً!
You're so cute, Baby Eisz.
أنتِ جميلة جداً يا بيبي إيز.
Your name is Baby Eisz now.
اسمك الآن بيبي إيز.
Hey, Moo.
مرحباً يا مو.
Why?
لماذا؟
Moo.
هناك.
Listen carefully to what I'm about to say.
استمع جيداً لما سأقوله.
Okay, go ahead. What is it?
حسناً، تفضل. ما الأمر؟
Aemie,
إيمي،
from the moment I met you,
منذ اللحظة التي التقيت بك فيها،
I already felt something different.
لقد شعرت بالفعل بشيء مختلف.
At first, I thought I was just mistaken.
في البداية، ظننت أنني كنت مخطئاً.
But,
لكن،
as I got to know you more,
كلما تعرفت عليك أكثر،
as we got closer to each other,
كلما اقتربنا من بعضنا البعض،
that's when I realized that...
عندها أدركت ذلك...
Moo.
هناك.
A wedding ring?
خاتم زواج؟
Oh!
أوه!
Yeah.
نعم.
And the other one is an engagement ring.
والآخر خاتم خطوبة.
But this one earlier.
لكن هذا كان سابقاً.
Here, this one.
تفضل، هذا هو.
I just got this earlier.
لقد استلمت هذا للتو.
Oh no.
يا إلهي.
Hey, Moo.
مرحباً يا مو.
Don't be sad, Moo.
لا تحزن يا مو.
Oh, do you want a ring too?
أوه، هل تريدين خاتماً أيضاً؟
Here.
هنا.
I'll give you one.
سأعطيك واحدة.
You might say I'm being greedy having two rings.
قد تقول إنني جشع لامتلاكي خاتمين.
Just,
فقط،
don't tell Zeke I gave it to you, okay?
لا تخبر زيك أنني أعطيتك إياه، حسناً؟
He'll get mad if he finds out I didn't charge you just because we're friends.
سيغضب إذا اكتشف أنني لم أتقاضى منك أجراً لمجرد أننا أصدقاء.
We're just friends?
هل نحن مجرد أصدقاء؟
Hey!
يا!
Come on now.
هيا بنا الآن.
You're being too much.
أنت تبالغ في ردة فعلك.
So sensitive.
حساسة للغاية.
Fine, it's yours.
حسناً، إنه لك.
There, don't be shy. Take it home.
لا تخجل، خذها إلى المنزل.
Go home early later, okay?
اذهب إلى المنزل مبكراً لاحقاً، حسناً؟
Don't you dare go somewhere else.
إياك أن تذهب إلى مكان آخر.
I'm dead.
أنا ميت.
I need to go home.
أحتاج للعودة إلى المنزل.
Are you leaving me?
هل ستتركني؟
Hey, Moo. Wait.
مهلاً يا مو، انتظر.
No, no.
لا لا.
I'm not leaving you, Moo. Wait.
لن أتركك يا مو. انتظر.
Hey, don't be too sad.
لا تحزن كثيراً.
I'm sure the one waiting for me
أنا متأكد من أن الشخص الذي ينتظرني
won't mind if I get home a bit late.
لن أمانع إذا وصلت إلى المنزل متأخراً قليلاً.
That guy's really busy, Zeke.
ذلك الرجل مشغول للغاية يا زيك.
Moo.
هناك.
Do you want me to tell a joke?
هل تريدني أن أروي نكتة؟
Oh, uh, sure.
أوه، حسناً، بالتأكيد.
Okay.
تمام.
There are
هناك
three stupid friends squeezing into one bed.
ثلاثة أصدقاء أغبياء يحشرون أنفسهم في سرير واحد.
There's
هناك
Juan, Pedro, and Berting.
خوان، بيدرو، وبيرتينغ.
Juan said to Berting, Berting...
قال خوان لبيرتينغ: بيرتينغ...
Berting, the bed's too crowded!
بيرتينغ، السرير مزدحم للغاية!
Go lie down on the floor!
اذهب واستلقِ على الأرض!
Then?
ثم؟
Then Berting lay down on the floor.
ثم استلقى بيرتينغ على الأرض.
Then Pedro said,
ثم قال بيدرو:
Berting, okay, you can come back up on the bed now.
بيرتينغ، حسناً، يمكنك العودة إلى السرير الآن.
There's space again.
هناك مساحة مرة أخرى.
You can lie down here now.
يمكنك الاستلقاء هنا الآن.
They're so dumb, right?
إنهم أغبياء جداً، أليس كذلك؟
How?
كيف؟
What?
ماذا؟
What's funny about that?
ما المضحك في ذلك؟
Well, it makes sense, right?
حسناً، هذا منطقي، أليس كذلك؟
Berting got off the bed,
نهض بيرتينغ من السرير،
then when there was space again, he came back.
ثم عندما توفرت المساحة مرة أخرى، عاد.
That makes sense, right?
هذا منطقي، أليس كذلك؟
What's wrong with that?
ما المشكلة في ذلك؟
I don't know with Moo.
لا أعرف ماذا عن مو.
He just didn't get a wedding ring
لم يحصل على خاتم زواج فحسب.
and now his mind's all over the place.
والآن عقله مشتت تماماً.
That wasn't funny.
لم يكن ذلك مضحكاً.
The fuck took you so long?
لماذا استغرق الأمر كل هذا الوقت؟
Mr. Roswell.
السيد روزويل.
You said I had to find not just any cat,
قلتَ إنه يجب عليّ أن أجد ليس أي قطة،
but the cutest cat.
لكنها أجمل قطة.
Of course I put in effort, right?
بالطبع بذلت جهدي، أليس كذلك؟
I went everywhere.
ذهبت إلى كل مكان.
Now, look at this.
والآن، انظر إلى هذا.
Look at it.
انظر إليه.
It's beautiful, right?
إنه جميل، أليس كذلك؟
You can't say I'm not the most trustworthy,
لا يمكنك أن تقول إني لست الشخص الأكثر جدارة بالثقة،
most efficient person you know.
أكثر شخص كفاءة تعرفه.
If you asked someone else to do that,
إذا طلبت من شخص آخر أن يفعل ذلك،
it would probably take them a month to find a cat that beautiful.
ربما سيستغرق الأمر منهم شهراً للعثور على قطة بهذه الروعة.
But since you assigned it to someone as handsome as me,
لكن بما أنك أسندتها لشخص وسيم مثلي،
I used my charm.
استخدمت سحري.
Voila!
ها هي!
You have the nicest, cutest cat in the whole fucking world.
لديك أجمل وألطف قطة في العالم كله.
Next time,
المرة التالية،
make it harder.
اجعل الأمر أكثر صعوبة.
You can leave now.
يمكنك المغادرة الآن.
That's it?
هذا كل شيء؟
No reward?
لا مكافأة؟
Or at least a thank you?
أو على الأقل كلمة شكر؟
Don't you have anything for drinks or girls?
ألا يوجد لديك أي شيء للمشروبات أو الفتيات؟
Nothing.
لا شئ.
That cat is for Aemie, right?
هذه القطة مخصصة لأيمي، أليس كذلك؟
Look at you.
انظر إليك.
I thought you only fell for the cat.
ظننت أنك وقعت في حب القطة فقط.
The fuck are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
Looks like you're falling for her.
يبدو أنك بدأت تقع في حبها.
You want to fall off a cliff instead?
هل تريد أن تسقط من جرف بدلاً من ذلك؟
This is cute.
هذا لطيف.
Don't touch that.
لا تلمس ذلك.
You even bought flowers.
بل إنك اشتريت زهوراً أيضاً.
What?
ماذا؟
It's Valentine's.
إنه عيد الحب.
She's my wife.
إنها زوجتي.
What's the problem with that?
ما المشكلة في ذلك؟
Right.
يمين.
I'm not saying that's a bad thing.
لا أقول إن هذا أمر سيء.
It even makes you look good.
بل إنه يجعلك تبدو بمظهر جيد.
Get the fuck out of here.
اخرج من هنا فوراً.
- Okay. - Now!
- حسناً. - الآن!
Alright, I'm leaving.
حسناً، سأغادر.
Goodbye.
مع السلامة.
Lover boy.
فتى عاشق.
Get out!
اخرج!
Why do I have to be home this fucking early?
لماذا عليّ أن أكون في المنزل مبكراً جداً؟
Just because I'm gonna give this goddamn cat?
لمجرد أنني سأعطي هذه القطة اللعينة؟
Will that girl even like you?
هل ستعجب بك تلك الفتاة أصلاً؟
Fuck!
اللعنة!
Why am I acting like this?
لماذا أتصرف هكذا؟
I'm just gonna give a goddamn gift.
سأقدم هديةً فحسب.
As a thank you?
كعربون شكر؟
But why?
لكن لماذا؟
Because she married me?
لأنها تزوجتني؟
Whatever.
أيا كان.
I'll just give this to her because I want to.
سأعطيها هذا لأنني أريد ذلك.
That's it.
هذا كل شيء.
Hey, woman!
يا امرأة!
Where the hell is she?
أين هي بحق الجحيم؟
Bye, Moo!
وداعاً يا مو!
Thanks for dropping me off.
شكراً لتوصيلي.
Alright, you can go now.
حسناً، يمكنك الذهاب الآن.
Okay, go on, go on.
حسناً، أكمل، أكمل.
Bye-bye!
وداعا وداعا!
Mommy! I missed you, Mommy!
أمي! اشتقت إليكِ يا أمي!
Ow!
آخ!
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm sorry I didn't tell you last night.
أنا آسف لأنني لم أخبرك الليلة الماضية.
Things just happened, Mommy.
الأمور حدثت فجأة يا أمي.
But I'll tell you everything.
لكنني سأخبرك بكل شيء.
Ow!
آخ!
Mommy, please. I'll explain.
أمي، أرجوكِ. سأشرح لكِ.
Let me explain.
دعني أشرح.
You don't need to explain.
لستَ بحاجة إلى الشرح.
Why, are you disowning me, Mommy?
لماذا تتبرأين مني يا أمي؟
You don't want me anymore?
ألا تريدني بعد الآن؟
You're out late at night?
هل تخرج في وقت متأخر من الليل؟
What is that?
ما هذا؟
That's not right for a married woman.
هذا ليس صحيحاً بالنسبة لامرأة متزوجة.
I didn't raise you like that,
لم أربّك على هذا النحو،
Aemie Romero-Roswell.
إيمي روميرو-روزويل.
Out late?
هل أنت خارج المنزل حتى وقت متأخر؟
I just got here, I...
لقد وصلت للتو، أنا...
What...
ماذا...
What did you call me?
ماذا ناديتني؟
What time is it?
أي ساعة؟
And you're still here.
وما زلت هنا.
Your husband might be worried about you.
قد يكون زوجك قلقاً عليك.
How did you know I'm married, Mommy?
كيف عرفتِ أنني متزوج يا أمي؟
You know what, go home.
أتعرف ماذا؟ اذهب إلى المنزل.
Right now.
الآن.
Hey, Mommy!
مرحباً يا أمي!
- Who told you that? - Come on.
- من أخبرك بذلك؟ - هيا.
Huh?
هاه؟
Mommy, who told you that?
أمي، من أخبرك بذلك؟
- How did you know? - Taxi, taxi!
- كيف عرفت؟ - تاكسي، تاكسي!
- Oh, there's a passenger. - Wait.
- أوه، هناك راكب. - انتظر.
Who is this?
من هذا؟
Just get another taxi.
استقل سيارة أجرة أخرى.
- Oh. - Hey.
- أوه. - مرحباً.
Here, take her home, okay?
خذها إلى المنزل، حسناً؟
- Where do you live? - Here!
- أين تسكن؟ - هنا!
- Give him your new address. - We were here first.
- أعطه عنوانك الجديد. - كنا هنا أولاً.
- Okay? Say hi to Zeke for me.
- حسناً؟ سلم لي على زيك. - لقد كنا هنا أولاً.
- This is so annoying. - Be a good wife, Baby Ae.
- هذا مزعج للغاية. - كوني زوجة صالحة يا بيبي آي.
- Okay? Be a good wife! - Mommy!
- حسناً؟ كوني زوجة صالحة! - أمي!
- Bye! - Mommy.
- مع السلامة! - أمي.
Oh my god.
يا إلهي.
It was so hard to get a ride earlier.
كان من الصعب جداً الحصول على وسيلة نقل في وقت سابق.
Was it hard?
هل كان الأمر صعباً؟
You know, there are a lot of taxis over there.
كما تعلم، هناك الكثير من سيارات الأجرة هناك.
- There, there! - It's traffic!
- هناك، هناك! - إنها حركة مرور!
- It's so hard to get a ride. - There!
- من الصعب جداً الحصول على توصيلة. - ها هي!
They might beat you to it.
قد يسبقونك إلى ذلك.
Damn it!
عليك اللعنة!
Fuck!
اللعنة!
I've been waiting for her for three hours.
لقد كنت أنتظرها لمدة ثلاث ساعات.
She's not even answering her goddamn phone.
إنها لا تجيب حتى على هاتفها اللعين.
Fuck!
اللعنة!
You know,
أنت تعرف،
that woman is such a headache.
تلك المرأة مصدر صداع كبير.
We're here, Baby Eisz.
نحن هنا يا بيبي إيز.
Thank you, mister.
شكراً لك يا سيدي.
I'm dead.
أنا ميت.
Zeke is here.
زيك هنا.
I'm screwed, he's gonna scold me.
أنا في ورطة، سيوبخني.
Baby Eisz,
بيبي إيز،
help me explain to Zeke, okay?
ساعدني في شرح الأمر لزيك، حسناً؟
I'm sure when he sees you, he'll find you cute.
أنا متأكدة أنه عندما يراكِ ، سيجدكِ جميلة.
He won't scold me.
لن يوبخني.
Wait.
انتظر.
Hey.
يا.
Who broke this?
من الذي كسر هذا؟
Oh no!
يا إلهي!
Zeke?
زيك؟
I'm here.
أنا هنا.
Keep quiet, Baby Eisz.
اصمتي يا بيبي إيز.
Zeke?
زيك؟
Do you know what time it is?
هل تعرف كم الساعة؟
Oh no.
يا إلهي.
Where is he?
أين هو؟
Zeke?
زيك؟
Hey, woman.
يا امرأة.
Ah!
آه!
Hey!
يا!
I'm asking you.
أنا أسألك.
You're there.
أنت هناك.
I thought you were a ghost.
ظننتك شبحاً.
Uh, well
حسنًا
I don't know.
لا أعرف.
Why don't you check?
لماذا لا تتحقق بنفسك؟
Sorry, Zeke.
معذرةً يا زيك.
My phone died.
نفد شحن هاتفي.
I really don't know the time.
لا أعرف الوقت حقاً.
There.
هناك.
Just check your watch so you know what time it is.
ما عليك سوى التحقق من ساعتك حتى تعرف الوقت.
Or does that not work either?
أم أن ذلك لا يجدي نفعاً أيضاً؟
Hey, do you want me to come with you to the market?
هل تريدني أن أذهب معك إلى السوق؟
You can buy a watch there.
يمكنك شراء ساعة هناك.
It's only 150.
إنها 150 فقط.
With all your money, you could buy a lot.
بكل أموالك، يمكنك شراء الكثير.
You could probably buy like twenty.
يمكنك شراء حوالي عشرين.
So you won't have to keep asking me for the time.
لذلك لن تضطر إلى الاستمرار في سؤالي عن الوقت.
Want to go?
هل ترغب بالذهاب؟
I'll go with you.
سأذهب معك.
Oh.
أوه.
Zeke
زيك
is that a stuffed toy?
هل هذه لعبة محشوة؟
Wait, why is there a cat there, Zeke?
لحظة، لماذا توجد قطة هناك يا زيك؟
I should be the one asking you.
كان ينبغي أن أكون أنا من يسألك.
Why do you have a dog?
لماذا لديك كلب؟
This is Baby Eisz.
هذا هو بيبي إيز.
Isn't he cute?
أليس وسيماً؟
He's so cute.
إنه لطيف للغاية.
He's so noisy!
إنه مزعج للغاية!
Uhm...
همم...
Zeke...
زيك...
Can...
يستطيع...
I
أنا
come closer to your cat?
هل تقترب من قطتك؟
Hello...
مرحبًا...
You're so pretty.
أنتِ جميلة جداً.
You look like you came from a zoo.
تبدو وكأنك أتيت من حديقة حيوانات.
What's your name?
ما اسمك؟
By the way, I'm Aemie.
بالمناسبة، أنا إيمي.
And you are?
وأنت؟
You're so quiet.
أنت هادئ جداً.
Idiot.
غبي.
It's not going to answer you.
لن يجيبك.
That's it, I'm really reaching my limit.
هذا كل شيء، لقد وصلتُ إلى أقصى حدودي.
I'm seriously at my limit.
لقد وصلتُ إلى أقصى طاقتي.
He keeps calling me an idiot.
يستمر في وصفي بالغباء.
I have a name.
لدي اسم.
It's Aemie, right?
إنها إيمي، أليس كذلك؟
Aemie.
إيمي.
Hey, woman.
يا امرأة.
Why are you pouting over there?
لماذا أنت عابس هناك؟
You're so annoying.
أنت مزعج للغاية.
- Why? - Because,
- لماذا؟ - لأن،
you keep calling me an idiot.
تستمر في وصفي بالأحمق.
You can't even tell the damn time.
لا يمكنك حتى معرفة الوقت اللعين.
Where have you been?
أين كنت؟
Didn't I tell you to go home early?
ألم أقل لك أن تعود إلى المنزل مبكراً؟
"Later."
"لاحقاً."
"So don't you dare go somewhere else."
"إذن إياك أن تذهب إلى مكان آخر."
Yeah, I memorized your note.
نعم، لقد حفظت ملاحظتك.
Your handwriting is so nice.
خط يدك جميل جداً.
It looks like a girl's.
يبدو أنه خاص بفتاة.
Because my classmates,
لأن زملائي في الفصل،
their handwriting is so ugly.
خطهم قبيح للغاية.
It looks like it went through a storm.
يبدو أنها مرت بعاصفة.
I don't care!
لا أهتم!
Where have you been?
أين كنت؟
So many questions.
أسئلة كثيرة.
Is this an interview?
هل هذه مقابلة؟
I came from the park.
لقد أتيت من الحديقة.
I was with Moo.
كنت مع مو.
Moo?
أين؟
What kind of a stupid name is Moo?
ما هذا الاسم الغبي "مو"؟
Moo.
هناك.
That's my nickname for Nico Jeisz Young,
هذا هو لقبي لنيكو جيز يونغ،
my best friend.
صديقي المفضل.
He gave this to me, Baby Eisz.
أعطاني هذا يا بيبي إيز.
Oh, that's sweet.
أوه، هذا لطيف.
So he gave you this damn dog?
إذن هو أعطاك هذا الكلب اللعين؟
Yeah.
نعم.
That's sweet.
هذا لطيف.
Yeah. He's sweet, right?
أجل. إنه لطيف، أليس كذلك؟
And you know what, Zeke, earlier,
وأنت تعلم يا زيك، في وقت سابق،
when he saw this wedding ring,
عندما رأى خاتم الزواج هذا،
he suddenly got sad.
شعر بالحزن فجأة.
Then he suddenly started crying.
ثم بدأ بالبكاء فجأة.
I didn't even understand why.
لم أفهم السبب حتى.
I think he got jealous.
أعتقد أنه شعر بالغيرة.
Maybe
ربما
we could buy him a wedding ring too
يمكننا أن نشتري له خاتم زواج أيضاً
so he won't be jealous of me.
حتى لا يشعر بالغيرة مني.
Because earlier, you know, I offered this to him.
لأنني، كما تعلم، عرضت عليه هذا الأمر سابقاً.
I was going to give it to him, but he refused.
كنت سأعطيه إياه، لكنه رفض.
Let me just clear this.
دعني أوضح هذا الأمر.
Your best friend is a guy?
صديقك المفضل رجل؟
Yeah.
نعم.
Just like you and Kaizer.
تمامًا مثلك أنت وكايزر.
Who the fuck said Lamperouge is my best friend?
من بحق الجحيم قال إن لامبيروج هو صديقي المفضل؟
Isn't he?
أليس كذلك؟
So,
لذا،
this Nico Jeisz Young.
هذا نيكو جيز يونغ.
What is this, you're always together?
ما هذا، أنتما دائماً معاً؟
Yeah.
نعم.
You know, you two would get along.
أتعلمين، ستنسجمان معاً.
Why did you ask?
لماذا سألت؟
Oh, the cat.
آه، القطة.
- What is it? - He said talk to him.
- ما الأمر؟ - قال: تحدث إليه.
Huh?
هاه؟
Kitty, you're so cute.
يا قطتي، أنتِ لطيفة جداً.
You, you're listening to other people's conversation.
أنت تستمع إلى حديث الآخرين.
That's bad.
هذا سيء.
Does your cat have a name?
هل لقطتك اسم؟
None.
لا أحد.
Wow, you didn't even give it one.
يا للعجب، لم تعطها حتى واحدة.
I don't care.
لا أهتم.
You give it a name.
أنت من يطلق عليه اسماً.
Oh, okay.
حسناً، لا بأس.
What should it be?
ماذا ينبغي أن يكون؟
I got it, I got it!
فهمت، فهمت!
Amiel.
أميل.
Let's go with Amiel! Your name is Amiel now.
هيا بنا مع أميل! اسمك الآن أميل.
That's right, your name is Amiel. Do you like it?
صحيح، اسمك أميل. هل يعجبك؟
Is Amiel okay, Zeke?
هل أميل بخير يا زيك؟
Amiel?
أميل؟
Amiel.
أميل.
So,
لذا،
you gave this dog a name that's close to your guy best friend's name.
لقد أطلقت على هذا الكلب اسماً قريباً من اسم صديقك المقرب.
And you just gave this cat that I gifted you
وأنت أعطيتني هذه القطة التي أهديتها لك
a random fucking name?
اسم عشوائي سخيف؟
What the fuck is an Amiel?
ما هذا الهراء المسمى أميل؟
It would've been better if it was...
كان من الأفضل لو كان الأمر كذلك...
Kiel or
مثل الذهب
uhh
أوه
I don't know, you know what?
لا أعرف، هل تعلم؟
Whatever. Do whatever you want.
افعل ما يحلو لك.
Amiel is a combination of our names.
أميل هو مزيج من أسمائنا.
Because, right, Aemie plus Ezekiel equals Amiel?
لأن، أليس كذلك، إيمي زائد حزقيال يساوي أميل؟
That was smart, right? I came up with that.
كان ذلك ذكياً، أليس كذلك؟ لقد توصلتُ إلى ذلك.
Don't you like it, Zeke?
ألا يعجبك ذلك يا زيك؟
I thought you'd like it.
ظننت أنك ستحبه.
Does Zeke have someone else he's courting?
هل لدى زيك شخص آخر يغازله؟
Maybe that's why they went out earlier!
ربما لهذا السبب خرجوا في وقت مبكر!
For a dinner date?!
موعد عشاء؟!
Is that him?
هل هذا هو؟
No matter what you do to me,
مهما فعلت بي،
you won't be able to stop us
لن تستطيعوا إيقافنا
from killing your wife!
امنع نفسك من قتل زوجتك!
Lamperouge.
لامبيروج.
I have a job for you, but do it quietly.
لدي مهمة لك، لكن قم بها بهدوء.
Hey, Zeke. Coffee.
مرحباً يا زيك. قهوة.
I just have something to ask.
لدي سؤال واحد فقط.
What?
ماذا؟
When are we going on our honeymoon?
متى سنذهب في شهر العسل؟
Hey!
يا!
Oh, shit!
يا للقرف!
Where's a good place to go?
أين يوجد مكان جيد للذهاب إليه؟
They said online it should be fun and exciting.
قالوا عبر الإنترنت إنه يجب أن يكون ممتعاً ومثيراً.
Hi, Zeke!
مرحباً يا زيك!
I just dropped by to bring you lunch.
مررت بك للتو لأحضر لك الغداء.
Look, Mr. Roswell already has lunch so
انظر، السيد روزويل قد تناول غداءه بالفعل، لذا
he won't be eating that.
لن يأكل ذلك.
Hey.
يا.
What the fuck?
ماذا بحق الجحيم؟
Mr. Roswell.
السيد روزويل.
Let's talk.
هيا نتحدث.